# 2018 电磁场徽章:是一整部手机！

> 原文：<https://hackaday.com/2018/08/26/2018-electromagnetic-field-badge-its-an-entire-phone/>

正如一个重要的黑客营地的情况一样，我们一直在等待即将到来的电磁场 2018 黑客营地的官方徽章公告。对于过去几年可能已经在火星上的读者来说，这些徽章是黑客会议和营地上可穿戴电子产品活跃场景的一部分，通常可以预期它们会展示一台完全成熟的计算机以及其他特殊功能。

被称为 TiLDA Mk4 的 2018 年徽章的宣布并没有让人失望。我们被告知将有一个现场 GSM 网络，欢迎包将包含一个 SIM 卡，我们中准备充分的人相应地将我们的旧诺基亚手机与我们的 DECT 手机放在一起。我们没有预料到的是，SIM 卡将用于徽章，因为 Mk4 本身就是一款成熟的可黑客攻击的手机。该网络将对营地内的通话和短信完全起作用，尽管它没有明确这样说，但我们预计外部通话可能是不可能的。但之后，它仍将是任何 GSM 网络上的可用设备，这给了它一种退役后的生活，可能会看到更多的设备继续使用，而不是加入黑客在抽屉里的灰尘收集。

除了派对手机，它似乎还遵循了 2016 年前辈的领导，在 TI 芯片组上使用了相同的 Python 环境，包括 MSP432E4 ARM Cortex M4F 微控制器，运行频率为 120MHz，内置 256kB 和 8MB 外部 RAM，CC3210 WiFi 处理器，以及常见的传感器电池、led 和 GPIOs。重要的是，它还有一个糟糕的附加连接器。2016 年的徽章非常容易开发，我们预计很快也会有一系列令人印象深刻的应用程序用于这个徽章。如果任何读者想创建一个 Hackaday feed 阅读器应用程序，我们不能给你财富，但我们可以给你名声。

我们将为您带来更多关于蒂尔达 Mk4 的信息，以及当一架降落在我们面前时的实际报告。与此同时，你想看看过去 EMF 徽章的回顾，以展示这一徽章的来源，看看我们对 2016 年[和 2014 年](https://hackaday.com/2016/08/09/tilda-mk%cf%80-the-emf-camp-2016-badge/)[徽章的报道。](https://hackaday.com/2014/08/16/tilda-mke-the-emf-2014-badge/)